# task3_flask_server
Ансамбли алгоритмов. Веб-сервер. Композиции алгоритмов для решения задачи регрессии.

Для запуска сайта можно воспользоваться двумя способами. Первый (через скрипты): <br>
`cd path/to/scripts`<br>
`chmod +x build.sh` - права на исполнение<br>
`chmod +x run.sh` - права на исполнение<br>
`./build.sh` - сборка контейнера<br>
`./run.sh` -запуск контейнера и самого сервера, далее необходимо перейти по ссылке из консоли или набрать ее самим.<br>
<br>
Второй способ (загрузка контейнера из Dockerhub):<br>
`sudo docker pull gfarida/dockerhub:flask_server_img` - скачивание контейнера<br>
`sudo docker run -p 5000:5000 -i -t --rm gfarida/dockerhub/flask_server_img`<br>
<br>
<br>
Структруа сайта:<br>
Сайт состоит из шести страниц:<br>
1. Главная страница - здесь Вы можете выбрать тип модели машинного обучения, которую будете создавать - случайный лес или градиентный бустинг.<br>
2. Страницы с заданием параметров для моделей (соответственно для каждой своя), некоторые из них обязательно задать, например `n_estimators`, а некоторые могут принимать значение `None`(задается нулем), напрмер   `max_depth`. Подробнее в самой форме заполнения, она не даст заполнить её неправильно. Также на этой странице необходимо загрузить обучающую выборку (обязательно) и валидационную (по желанию), формат для загрузки указан на сайте. При загрузке второй далее возможно увидеть значения RMSE на каждой итерации алгоритма.
3. После отправки формы Вы попадаете на страницу с выбором дальнейших действий. Доступны две опции реализованные на следующих страницах:<br>
    </par></par>a. Узнать подробности о моделе, то есть ее гиперпараметры, время обучения, RMSE на обучающей и валидационных(при наличии) выборках.<br>
    </par></par>b. На странице с выбором действий возможно загрузить тестовый датасет (такой же вид как и у обучающей, но без таргета) и получить для него предсказание. С этой страницы можно попасть на предыдущую и на страницу с информацией о модели, при переходе между ними модель не будет обучаться заново.<br>
    
Со всех страниц можно попасть на главную страницу в любой момент по кнопке.
